我们不时将表弟萨尔（Sal）送到地球上最幸福的Costco店，
工作退货柜台，并在客户身上发挥魔力，总会有一个
很有趣，所以我们又做了一次，表弟萨尔（Sal）在
Costco这是一台计算机，我相信是的，它是一台笔记本电脑，是吧
克里斯（Chris）是的，你是布雷特（Brett）这是我的两个同事
没问题，这是对我们的1,500美元的对价，我们可以相信
返回，您愿意为卡米尔的长期捐款贡献多少？
一天-这是给我的工作人员的，我不能给你的工作，是的，所以我们能做到一半吗？
然后我们会打电话给您的老板，之后有人或有人回馈
今天至少有20％的大多数人有一天先生。您听说过的美食很有趣
卡米尔的乐趣，不是，不是，这不是我的责任
某种我的工作好吗，为什么我们不这样做呢？为什么我们不这样做
给你一半的退款，然后我们将一半放在这里
不，如果您有共同之处，我以后再和您的老板谈谈
我不能，我不能那样做，这不是我的意思是，您是否了解卡米尔（Camille）？
好吧，她被埋了，你知道她有需要，这是非常非常的，我会回来捐赠
某人我认为这不是这不适合我，我得到了这个
有责任把这笔钱放回去，不，我明白了
公司信用卡，我知道我知道，那我得到那个，那为什么然后为什么你继续
坚持不，我明白了
Camille有趣的事是什么，她就像现在急需绝望的Natick
我能不能把她的思想至少带给你，我的意思是，如果你在想
关于回来花花公子的事，我已经说完了，不想让它卖光了克莱尔
你会明白我的意思的。嗨，这是克莱尔，这是卡米尔，不，不会
他们不走了哦，我明白了，是的，你明白了，对我说，但是喜欢
你不能只是让他在这里，你至少要听听卡米尔说的
每个人都参与其中，他们可以让艾尔莎（Elsa）开心哦，天哪，她很高兴去
cabo朋友要去，她想去加入他们，你知道
这肯定会带来很大的不同，并且有很多人
在那里捐款，我不是要残酷，这是为了我的工作，我不能
捐出不同的钱这是为了她的卡米尔假期，我知道这是为了你的
工作，但那是她的假期，你去过卡波吗，我可以跟你谈谈吗
主管好，这是卡米尔·克莱尔（Camille Claire），他要去找他的
老板事后打电话给我们并确认，但实际上你说他是个好人
伙计，它真的很甜，所以就完成了，我真的很感激
太好了，谢谢，我可以谈谈
给你的主管，那么哦，那是一个完全不同的乐趣，这是玛姬的乐趣
你不想让她想去一个或是的，是的，我的意思是
就交易而言，这是最好的资金，不是吗？
交易，我只想将其归还，是的，所以为什么我不能归还得很好
也许不，不，我明白了，你看到我所有这些人都在归还他们
像问题一样的高举动，她会度过美好的时光
如果您想与某人交谈，我可以和某人与主管交谈吗？
可以用那个相机和吉米·金梅尔说话很好，非常感谢你
你是一个非常慷慨的人，你想和Camille一起去歌舞团
[音乐]感谢您的收看
订阅我们的YouTube频道以获取所有最新视频，如果没有的话
无论如何订阅都是免费的，谁在乎